KORSANA HAYIR DEYİN,
ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
GU NIANG BIE KU'NUN, JJWXC.NET'TEKİ
THE EARLY SPRING ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Dur. Otur.
Aptal sahibin arıyor.
-Alo.
Tracy dedi ki…
Sesine ne oldu?
Duygusallaşıyor musun?
Hayır.
Sana teşekkür etmek için arıyorum.
Önemli değil.
Nasıl teşekkür edeceksin?
Sana yemek ısmarlayacağım.
Ne zaman?
Yarın.
Bugün ne yapacaksın?
İlk startup etkinliğinde
Sun Yu'ya yardım etmeye söz verdim.
Peki.
YAPILACAKLAR LİSTESİ
KALBİM YALNIZ SENİ BEKLER
Lütfen burayı imzalayın.
Sen iç. Ben iyiyim.
Gelmen çok rahatlattı.
İçeride çok yoğunum.
Merak etme. Buradaki işler bende.
Sana bırakıyorum.
-Git.
-Gidiyorum.
Burayı imzalayın.
-Bu taraftan.
-Burası, değil mi?
Evet. Burası. Bu taraftan.
13 numara.
Merhaba efendim.
Sizi tanıyabilir miyim?
İçeride birçok harika üye var.
İçeri girip insanlarla tanışabilirsiniz.
Senin numaran kaç?
Seni tanıyabilir miyim?
İçeri girebilirsiniz.
Sizi karşılayacak çok kişi olacak.
-Pekâlâ.
-Lütfen ayrıntıları doldurun.
‎Teşekkürler.
Bu taraftan lütfen.
-Göz kulak ol.
-Tamam.
-Şunlardan birini ver.
-Peki.
Çöpçatanlık için mi geldin?
Makyaj yapıp güzel giyinmişsin.
Burada ne işin var?
Önerdiğim yatırım projesini
kontrol etmeye geldim,
bir flört dolandırıcılığı
olduğunu öğrendim.
Öyle söyleme. Flört dolandırıcılığı değil.
Sun Yu bekârlar için
normal bir tanışma etkinliği düzenliyor.
Tao Zhi Yao Yao.
Penn'den mezun.
Yabancı bir şirkette çalışıyor.
Yılda 400 bin.
Boyu 171 santimetre. 54 kilogram.
Kayak yapmayı, dalmayı
ve golf oynamayı seviyor.
Üç dili akıcı konuşuyor.
Luan Nian, o profil
bilgisayarla oluşturuldu.
Bunu biliyorsun.
O sporların hiçbirini yapamam.
Bu hesap 45 üyeyle sohbet etti.
Yani hafta sonları meşgulüm dediğinde
aslında burada insanlarla
çıkıyormuş numarası mı yapıyordun?
O hesapların hepsini şirket yönetiyor.
Ben hiç giriş yapmadım.
Dolandırıcılık olduğunu kanıtlıyor.
Yatırımı durduruyorum.
Yatırımcıları bilgilendirip
riskleri tekrar değerlendireceğim.
Yapma.
Benim yüzümden Sun Yu'yu karıştırma.
Hâlâ kuruluş aşamasında.
Onun için kolay olmadı.
Yatırımı durdurma.
O zaman daha hızlı para bulup
bu flört dolandırıcılığı etkinliklerine
daha fazla aktör tutması için
başka bir yatırımcı bul.
Beni aptal sanma.
HESABINIZI SİLMEK İSTEDİĞİNİZE
EMİN MİSİNİZ?
HESABI SİL
Pekâlâ. Flört dolandırıcılıkları
ucuz numara.
Sadece göstermelik olsan bile
gurur duyulacak bir şey değil.
-Sırtım beni mahvediyor.
-Buraya gel Luke.
Yoruldum. Uzanacağım.
Luke.
Gelmişsiniz.
Sen niye evdesin?
Harika kokuyor.
Eve gelir gelmez yemeğe mi giriştin?
Yine kilo vermişsin.
Öğünlerini mi atladın?
Atlamadım.
Muhtemelen deneylerle
meşgul olduğum içindir.
Çok et yiyordum.
Biraz Tan koyunu getirdim.
Bu akşam kuzu ızgara yaparız.
Önce Luke'u yemeğe götüreceğim.
Hadi Luke.
-Luke.
-Yemekte ne var bakalım.
Buraya gel.
Ne oldu?
Bana bakmayı bırak.
Yuanzhu'ya darı lapası yapacağım.
Midesine iyi gelir.
Ona darı lapası mı yapacaksın?
Bir erkeği,
arkadaşının önüne mi koyuyorsun?
Kapa çeneni.
Hesabı silmişsin.
Luan Nian sana hâlâ kızgın mı?
Bilmiyorum. Her neyse.
Bu kadar önemsemesi
sana gerçekten değer veriyor demek.
Benim yüzümden.
Senin hesabını
kullandıklarını bilmiyordum.
Yoksa kavga etmezdiniz.
Düzeltmelerini söyledim.
Luan Nian seni yanlış anlasın istemiyorum.
Berbat hissederim.
Yatırımcı bulmama da yardım etti.
-Siz ikiniz…
-Fazla düşünme.
Tamam mı?
Endişelenme.
Halledebilirim.
İş yeri ilişkileri de romantik ilişkiler
gibi gelmeye başlıyor.
Karşındaki insan sana güvenmiyorsa
söylediklerinin önemi yok.
Tao, Luan Nian'ı sevgilin olarak mı
yoksa patronun olarak mı görüyorsun?
Artık anlayamıyorum.
Belki de
birini denk olarak görebilmeden önce
her ilişkide yukarıda
ve aşağıda olan biri olur.
Tao canım, artık
çok daha olgun konuşuyorsun.
Sen de öyle. Şimdi yemek yapmaya dön
Bayan Sun.
BİR AY SONRA
Önce Shenzhen'deki müşteriyle görüşeceğim,
sonra buluşalım, olur mu?
Sorun değil.
Yıllık izin aldım.
Buraya gelince seni gezdiririm.
YAO BEI
İş için Shenzhen'e geliyorsun.
Buluşalım. Xin Zhaozhou.
Bei, Xin Zhaozhou da mı Shenzhen'de?
Şimdi mesaj attı.
Beni görmek istediğini söyledi.
İş için Shenzhen'e geldiğini söyledim.
Devletten ödenek almış
ve orada bir şirket kurmuş diye duydum.
Artık önemli biri.
Onu görmek ister misin?
Neden istemeyeyim?
Düşman değiliz ya.
Dostça ayrıldık.
Sonuçta hayatlarımızın en iyi yıllarını
birlikte geçirdik.
Sence seni hâlâ unutmadı da
barışmaya mı çalışıyor?
Olmaz.
O istese bile ben barışmam.
Fazla düşünme.
Pekâlâ. Sonra konuşuruz.
SHENZHEN
Luke, bu akşam yemek planımız yoksa
ben tek çıkacağım.
Bir arkadaşla buluşacağım.
Bir arkadaş mı?
Üniversiteden arkadaşım. Ve eski sevgilim.
Shang Zhitao…
Erken gelmişsin.
İş arkadaşın o mu?
O… O benim patronum, Luke.
O da arkadaşım Xin Zhaozhou.
Bu akşam yemek yiyeceğiz.
Güzelce arayı kapatın.
Tao…
Çok değişmişsin.
Daha da olgunlaşmışsın.
Değişmemiş olsaydım
son birkaç yıl boşuna gitmiş olurdu.
Az önceki adam, o Luke senin patronun mu?
Anlaşması kolay gibi durmuyor.
Sadece onu karşına alma.
Görünüşe göre işinde epey iyisin Tao.
Yani…
Zor oldu.
Onca yıldır
Pekin'de tutunmaya çalışmak
kolay olmamıştır biliyorum.
O zamanlar sen kuzeye,
ben de güneye gitmek istemiştim.
Pekin'in kolay olmadığını biliyorduk.
Ama sen kararlıydın.
Seni durduramadım.
Sadece iyi dileklerimi sundum
ve bu zalim dünyanın
seni yutmamasını umdum.
Bazen düşünüyorum,
Shenzhen'e gelmeseydim
ve seninle Pekin'e gitseydim
ben de bu kadar ilerler miydim?
Yao Bei bana
Pekin'de bolca yeni arkadaş
edindiğini söyledi.
İş iyi gidiyormuş,
terfi etmişsin, zam almışsın,
hatta tek başına
büyük bir projeyi bile almışsın.
Seninle gurur duyuyorum.
Benim hatamdı. Yeterince dayanmadım,
hepsini kendin omuzlaman gerekti.
Bunu konuşmayalım.
Shenzhen'e ilk gelişim.
Deniz çok güzel.
Burayı sevdin mi?
Yakınlarda iki yatak odalı bir ev aldım.
Hafta sonları anne babamı getiriyorum.
Taze deniz mahsulleri almak için
sabah pazara gitmeyi seviyorlar.
Akşamları sahilde yürüyüş yapıp
gün batışını izliyoruz.
Buradayken vaktin olursa
sana etrafı gezdirebilirim.
Güzel.
Hep istediğin hayat bu değil miydi?
Tebrikler. Senin adına gerçekten sevindim.
Tao…
En sevdiğin dondurmadan aldım.
En sevdiğin, kırmızı fasulyeli.
Sağ ol.
Biraz dinlen.
Seni yarın akşam alırım.
Sınıf buluşmasını kaçıramazsın.
Xin Zhaozhou,
yarın akşam bir iş yemeğim var.
Kaçta biteceğinden emin değilim.
Muhtemelen gelemem.
Benim yüzümden mi?
Tabii ki değil. Nasıl olur?
Gerçekten hiç değişmemişsin.
Hâlâ yalan söylemede kötüsün.
Yalan söylerken
gözümün içine bakamıyorsun.
Kim demiş?
Xin Zhaozhou,
bugün seni gördüğüme gerçekten sevindim.
Bunu sana uzun zamandır
söylemek istiyordum.
Seninle olduğum için hiç pişman olmadım.
Eskiden benimle
Pekin'e gelmediğin için
seni suçladığımı hatırlıyorum.
Şimdi bakınca gerçekten
çok genç ve çocuksu olduğumu düşünüyorum.
Ama bugün ikimizin de
istediği hayatı yaşadığını görünce bence…
…bu harika bir son oldu.
Adımıza seviniyorum.
Biliyorum. Anlıyorum.
Geçmiş geçmişte kaldı.
Bir… Bir kez daha sarılabilir miyim?
Tabii ki.
Umarım emeklerim karşılığını verir
ve yakında senin müşterin olup
özellikle seni isteyebilirim.
Tabii.
O gün gelecek.
Ben gidiyorum.
O da arkadaşım Xin Zhaozhou.
Bu akşam yemek yiyeceğiz.
Ve eski sevgilim.
Ne oldu Flora?
Yarınki müşteri toplantısından önce
bir kez daha prova yapmalıyız demiştin.
Seninle gözden geçirmeye geldim.
Öyle mi dedim?
Üst düzey müşteri atölyelerinden önce
hep prova yaparız dedin.
Gir.
Prova yapmıyor muyuz?
Başla.
Tamam.
Başlayayım o zaman.
İlk bölümle başlayacağız.
Biz…
Böyle konuşursam duyuyor musun?
Duyuyorum. Devam et.
O zaman ilk bölümle başlıyorum.
Sana bilgisayar lazım mı?
Lazım mı?
Benim tarafımdan başlayayım.
LUAN SIYUAN
Alo.
Otelinin altındayım.
Burada mısın?
Hemen iniyorum.
Kendin çalış.
Ben akşam yemeğine çıkıyorum.
Akşam yemeğine mi?
Önemli mi?
Eski sevgilim.
Yarın iyi performans göstermezsen
eski sevgilinle duygularını
tekrar ateşlemen için
seni Shenzhen şubesine naklederim.
Luke…
İyi bir şey diyemiyorsan hiç konuşma.
Luan Nian…
Nereye böyle küçük kardeşim?
Bana öyle deme.
-Ne diyeyim?
-Pardon.
Anahtar kartımın manyetiği bozuldu.
Tabii. Bir dakika lütfen.
Artık benim bölgemdesin.
Hâlâ kavga etmek istiyor musun?
Hadi gidelim.
Ne oldu? İşte sorun mu var?
Hayır.
Niye dövüş kaybetmiş
bir horoz gibi görünüyorsun?
Canını sıkan ne?
Kalbin mi kırıldı?
Siyuan…
Gerçekten kötü şeyler mi söylüyorum?
Benim küstah küçük kardeşim nerede?
Ukala küçük kardeşime ne oldu?
Sivri diliyle herkesi susturabilirdi.
Neyin var senin Luan Siyuan?
En sivri dil sende olabilir
ama en yumuşak kalp de sende.
Gel hadi.
Sana güzel bir şey ısmarlayayım.
Hadi gidelim.
Bugün Jinyuan Çay için
pazarlama teklifini sunacağım.
Genel stratejimiz,
alt kademe pazarlara açılırken
daha genç tüketicileri hedeflemek.
Piyasa araştırmamız ve analizimize göre
ürünümüzün en güçlü yanını belirledik.
Nadir olması.
Çay pazarındaki bir boşluğu dolduruyor.
QUANYUAN'IN MARKA YAKLAŞIMI
ÇEŞİTLENEN KANALLAR, ÖZELLEŞTİRME
Bu işe alım deneyini yapmamın
nedeni bir şeyi kanıtlamaktı.
Doğal yeteneği olanlar hızla parlayabilir
ama sıkı çalışmayı sürdürenler
uzun vadede şaşırtacak olanlardır.
İlk deneğim Flora'ydı.
İyi yerlere geleceğine inanıyorum.
Belki bugün değil.
Belki yarın ya da sonraki gün.
Sadece ona bu fırsatı vermeliyiz.
Peki. Bugünlük bu kadar.
Herkese teşekkürler.
Bay Luan, epey iyi bir ekibiniz var.
Luke, senin şerefine.
Birlikte birer bardak içelim.
Şerefe.
Seninle çalışmak gerçekten keyifliydi.
Umarım birlikte çalışmayı sürdürebiliriz.
Tabii.
Luke…
Flora…
Shenzhen'e hoş geldiniz.
Bu projeyi Lime'ye verdiğim için
çok mutluyum.
Teklifiniz tam yerindeydi.
Sorunlarımızın çoğunu çözdü.
Çok teşekkürler.
Bay Chen, size kadeh kaldırayım.
Kesinlikle başarıya ulaştıracağız.
Kalan detayları sonra sizle konuşurum.
-Tabii.
-Desteğiniz için sağ olun.
Tekrar birlikte çalışmak için
sabırsızlanıyorum.
Flora…
-Sonra konuşuruz.
-Tamam.
Teşekkürler.
-Bay Luan, sizin şerefinize. Teşekkürler.
-Flora, tebrikler.
Flora, bugün harikaydın.
-Muazzam bir iş çıkardın.
-Sağ ol.
Aslında alkolü pek kaldıramıyorum.
Flora…
İyiyim ben.
-İyiyim.
-Gel. Uzan.
XIN ZHAOZHOU
Merhaba.
Bu akşam sınıf buluşmamız var.
Shang Zhitao'ya ulaşamıyorum.
Biraz endişelendim, bakmaya geldim.
Çok içti. Yatakta uzanıyor.
Birazdan kusabilir.
Tao…
Sakin ol Tao.
Hepsini çıkar. Ağzını çalkala.
Şimdi yine uzan.
Bu gece kalıp ona bakarım.
İyi olur.
Senin burada olman
beni zahmetten kurtarır.
Onu geri getirdiğin için sağ ol.
Ben ona bakarım. Sen gidip dinlenmelisin.
Bunu yapamam.
Şirketimdeki kadın çalışanların
güvenliğinden sorumluyum.
Sarhoş bir kadını bir erkekle bırakmak
biraz riskli.
-Aslında…
-Eski sevgilisisin, değil mi?
Biliyorum.
Eski. Şimdiki değil.
Ona bakabilirsin.
Ben burada olacağım. Engel olmam.
Luan Nian…
Seni…
Seni pislik.
Tam bir baş belasısın.
Luan Nian kim?
Hiçbir fikrim yok.
Belki hoşlandığı bir adamdır.
Su istiyorum.
Yavaş iç.
Gitmiyor musun?
Sen de gitmedin.
Tao içkiyi kaldıramaz. Hem de çok kustu.
Bu gece boğazı ağrıyacak.
Midesi bulanınca
battaniyeyi üzerinden atar.
Benimle güvende. Endişelenme.
Beni endişelendiren sensin.
Tao!
Bei…
Buradaki char siu
ve kaz kızartması harika.
Onlar en sevdiklerim.
Tadına bakayım.
Buradaki yemekler gerçekten otantik.
Güzel mi?
Evet.
Şunun tadına bak.
Sağ ol.
Sana iyice bakayım.
Pekin'e ilk gittiğin zamandan
çok daha olgunsun.
Daha da güzelsin.
Sen de harika görünüyorsun.
Evlendim.
Ne? Bu ne zaman oldu?
Bana niye söylemedin?
İki ay önce. Her şey bir anda oldu.
Düğün yapmadık.
Sadece resmî nikâh yaptırdık.
Çok kişiye söylemedik.
Harika. Kocan ne iş yapıyor?
Buralı. Bir mimar.
Tasarladığı planları uzatıp
bana evlenme teklifi etti,
hayatının müşterisi olduğumu söyledi.
İlk kez
kendi ailemin olmasının
güven hissini yaşadım.
Son derece şanslı hissettim.
Bei,
evden uzaktayken harika birini bulmuşsun.
Senin için gerçekten sevindim.
Sağ ol.
Peki sen?
Sevgilin var mı?
Bei,
beni tanıyorsun.
İlişkiler hiçbir zaman hayatımın
büyük bir parçası olmadı.
Xin Zhaozhou'yu yeniden düşündün mü?
Daha yeni buluştunuz, değil mi?
Birbirinizi çok iyi tanıyorsunuz.
Şu an durumu gayet iyi.
Harika bir koca olur.
En azından
sana hep prenses gibi davrandı,
değil mi?
Aslında bir sevgilim var.
Dört yıldır birlikteyiz.
Bilirsin işte, bana göre
sen hep harika bir kızdın.
Dört yıldır biriyleymişsin
ama ona dair tek kelime duymadım.
Tao, beni dinle.
İyi bir ilişki gelişmene yardımcı olur.
Üç yıldan uzun süre ilişki yaşayınca
evlenme ihtimali ciddi biçimde düşüyor.
Doğru adam olduğunu düşünüyorsan
geleceği düşünmeye başlamalısın.
Sonuçta bir kadına
istikrarlı bir düzen gereklidir.
Kendini de düşün.
Hadi. Ye.
Şunun tadına bak.
-Biraz daha ye.
-Tamam.
Sen de bir tane ye Bei.
DÜĞÜN ÖNCESİ SEYAHAT FOTOĞRAF ÇEKİMİ
Luan Nian, yürüyüşe çıkalım.
Seninle konuşmak istiyorum.
Tamam.
Luan Nian,
biliyorsun,
benim bir yapılacaklar listem var.
30 yaşına gelmeden önce
yapmak istediğim bir şey var.
Doğru insanla tanışırsam
evlenmek istiyorum.
Ya… Yani ilişkimizi
herkese açıklasak nasıl olur?
Açıkça birlikte olabiliriz.
Ne dersin?
Luke'u da seviyor gibisin.
Onu büyütebiliriz.
Alışverişe gidebiliriz,
sinemaya gidebiliriz,
birbirimizin aileleriyle tanışabiliriz.
Evlenebiliriz.
Belki çocuğumuz olur.
Normal bir çift gibi.
Bunları hiç düşünmedim.
Benim yapılacaklar listem yok.
Shang Zhitao…
…benimle olmak kolay değildi biliyorum.
Etrafımdakiler benimle anlaşmanın
zor olduğunu söylüyor.
Çok öfkeli olduğumu.
Birini sevmede iyi değilim biliyorum.
Ama hâlâ gençsin.
Birçok konuda emin değilsin.
Benimle olmak istediğini söylüyorsun
ama yine de
çöpçatanlık etkinliğine gittin.
Eski sevgilinin seninle ilgilendiğini
ve ev arkadaşının
sana yakın davrandığını görünce…
…yaşamak istediğin hayatın
benim sana verebileceğim
hayat olmayabileceğini anladım.
Luan Nian,
ben kolayca âşık olan biri değilim.
Senden önce
sadece bir sevgilim oldu.
Böyle başlayacağımızı hiç düşünmemiştim.
Ama böyle oldu.
Ayrıca sen benim patronumsun. Üstümsün.
Bu saygın işe ihtiyacım var.
O yüzden yoruldum.
Ama bu benim suçum.
Umarım sakinleşirsin.
Peki.
Anladım.
Birlikte olduğumuz dördüncü yılımızın
ilişkiye başladığımızdan…
…daha derin bir anlamı olacağını düşündüm.
Açıkçası
o gün Luan Nian'ın söyledikleri
samimi ve nazikti.
Ama sözleri ilişkimizi
bir bıçak gibi kesti.
Gerçeği çıplaklığıyla ortaya koydu. Acıttı
ama gerçekleri daha net görmemi sağladı.
Bazı insanlara ulaşılmaz.
Bazı takıntıların sonlanması gerekir.
Ne kadar aşk özlemi çeksem de
hâlâ gerçeklikle mücadele ediyordum.
Aramızda ikimizin de kıramadığı
görünmez bir duvar duruyordu.
Kişiliklerimizle, ailelerimizle
ve yetiştirilme tarzımızla örülmüştü.
Hiçbir zaman gerçekten
aynı frekansta değildik.
Neredeydin?
Bir arkadaşımı görmeye gittim.
Sen arar aramaz geldim.
Eski eski sevgilin mi?
Sadece bir eski sevgilim var.
Uzun bir ilişki geçmişi olan
birinin aksine.
Merhaba. Adın ne?
Merhaba. Bana Flora diyebilirsin.
Luke'un çalışanıyım.
Birlikte yiyelim.
Hayır, teşekkürler. Siz randevuya çıkın.
Sence onun gibi bir adamla çıkar mıyım?
Kardeşim olmasa
onunla hiç uğraşmazdım bile.
Sırf yakışıklı diye
her şey yanına kalıyor.
Öfkeli. Sivri dilli.
Luan Siyuan, söylediklerine dikkat et.
Memnun oldum Bayan Luan.
Luke iş arkadaşına
eski sevgilisi olduğunuzu söylemişti.
Hatta çok itaatkâr olduğunuzu,
aradığında koşarak geldiğinizi söyledi.
Gerçekten uyduruyorsun artık.
Unut gitsin. Seninle yemek yemeyeceğim.
-Artık gidebilirsin.
-Seni!
Flora, ben gidiyorum.
Bir dakikan var mı?
Konuşmamız
gerek.
Tabii.
Alt yazı çevirmeni: Sezer Örnek